片名：秘戀稽核中
“第4集：危險遊戲”
（超越合作關係的友誼）
“詹姆士是極力推動”
AI技術發展的創新者
好不容易才請到他
（海霧集團技術創新的未來）
嗯，首先
“非常感謝你邀請我”
“我真的很感謝所有的支持，真的”
“所以，謝謝”
“而且我真的很欣賞全先生…”
“室長現在應該已經上班了”
“我今天盡量避開她”
-哇！
-啊！
啊呀，盧代理，早安
怎麼這麼巧在這裡遇到？
公司不大，不是嗎？
盧代理今天運氣好，我請你喝咖啡
-不，我不想…
-怎麼了？美式？拿鐵？
難道你是冰美式愛好者？
我就是
咦？
“她怎麼能這麼若無其事？”
“她一定看到我了”
“好，我得保持冷靜”
“表現自然”
“像平常一樣”
拋
那個詹姆士
他太愛出風頭了
我明白挖到他
是大哥你至今最大的成就…
我們專心比賽吧
拋
差點就打中了
最後一個只差一點
我年紀大了，連扳機都扣不動
霰彈槍很重
要換手槍嗎？
打靶沒意思
沒有獵物，而且是靜止的
我們父親骨子裡是個真正的狙擊手
你第一次帶我去打獵的那天
我那時就決定了
我要當個乖巧聽話的孩子
因為我父親很可怕
你這臭小子
你們兩個比一場如何？
我好久沒看了
-一定像打仗一樣
-是啊
工作人員擔心他們會互相射擊
看來是時候下定決心
該支持他們倆之中的哪一個
你不覺得我們的命運
取決於朱室長站在哪一邊嗎？
我不認為朱室長會選邊站
她正直坦率
安敏洙代理
是，室長，我來了
怎麼可能表現得一如往常？
明明就不一樣啊
哪有畫室安全措施這麼差？
如果開那種課
不是至少該鎖門嗎？
你是說海霧電子的
資深研究員林荷京一案
會由研究中心另外調查？
是，這是個簡單的案子
所以中心的人資組會調查
我們只要審核報告就好
我們接這個案子
-我跟你去
-好
咦？什麼？
室長要親自去調查？
對，自從新任技術長
詹姆士洛基特加入後
他們重新裝潢內部，營造矽谷的感覺
就當一日遊，去透透氣，四處看看
但我今天有一對一面談
喔，是嗎？
那樣的話…
誰想跟我去研究中心？
一組和二組大部分都在其他子公司
因為例行稽核季
所以他們沒有多餘的人手
哦，說得也是
那三組有誰想跟我去？
我因為一連串的事件壓力很大
腸胃不舒服，抱歉
喔，不，我得趕快去
有自願的嗎？
“啊，我真的快瘋了”
“好吧”
“乾脆直接面對她好了”
-那個…
-今天天氣真好
是啊，但是室長…
待會要不要在休息站吃烏龍麵？
有間店的湯頭超棒的
我想是那個有兒童彈跳床的休息站
-室長，昨天…
-盧代理，別說話
我開車的時候需要專心
不能一心二用
你說話，我會沒辦法開車
我們保持安靜吧
-不過，我…
-我叫你別說話
看吧？我差點錯過出口
都是你在說話
（海霧電子）
你用公司卡刷了57250韓元
四次考勤紀錄不良
請慢慢仔細檢視
好
（稽核確認書：林荷京）
你得罪了誰？
-什麼？
-你明顯被針對了
你在公司卡上的個人消費
那些都太久遠，現在懲處不了你
遲到五到十分鐘？
不會有人因為某人跑銀行
而向總公司檢舉對方考勤紀錄不良
你究竟惹了誰
才讓身為資深研究員的你成為目標？
稽核室是獨立的部門
你可以暢所欲言，不必擔心
你的祕密我們絕對保密
嗯，其實…
喂，這裡在幹麼？
你們好，很高興見到你們
-我是詹姆士
-嗨，詹姆士，幸會
幸會幸會
你知道嗎？我其實聽過很多你的事
久仰，朱室長
抱歉，詹姆士
但我們正在開會
這樣啊，天啊，荷京，你做了什麼？
朱室長，荷京…
是個好女孩，對她手下留情，好嗎？
好，那快點辦完
然後大家不如到我辦公室喝杯咖啡？
好嗎？
-好，當然
-好，那裡見
-太好了，走吧
-掰掰
請坐吧
你願意繼續…
剛才說的話嗎？
什麼？
我沒別的話要說了
我會承認所有不當行為
（海霧集團）
你們的咖啡來了
-喔，太好了
-多謝了
-熱美式，對吧？
-是，謝謝
-謝謝
-吃些點心
-好
-謝謝
我來試試這個
-那真的很好吃
-是很有名的…
-成主任？
-是
你什麼時候要給我這季的支出清單？
海英
放過我們吧，今天是兒童節
-兒童節？
-就是稽核室長不在的時候
“稽核室長不在的時候”
“就是我們的天下”
既然室長不在，我打算下午請假
喂，你傻瓜啊？
看尹代理做了什麼
她今天下午請假然後取消了
老闆不在的時候，不該請有薪假
確實
看來我還有很多要學習的
-你什麼時候要那個？
-大家好，打擾了
常務，請問是何事讓你大駕光臨？
喔，嗯…
我該來拜訪一下我們的稽核室
你們可是很有權力的人
我們的主角朱仁雅室長呢？
她出差去了
應該不會太久
-她今天應該會回來
-是嗎？
那室長回來後，來個團隊聚餐如何？
現在是窩斑鰶的季節
來吃點生魚片和燒酒，我請客！
-全常務…
好，訂好位後傳訊息給我
-是！謝謝你！
-謝謝你！
-謝謝
-掰掰，愛你
-加油！
-是！
我早該下午請假的
這一定是常務回來後，首次團隊聚餐
我們的室長不用選邊站
當事人就已經幫她選好了
-她真幸運
-我該跟室長報告
-他好高
-我好期待
資深研究員
我感覺你沒有告訴我們全部實情
如果你在公司說會感到不安
要不要換個地方？
稽核組常常引用一句話
警、檢、法、律
我們像警察一樣調查
像檢察官一樣起訴
像法官一樣判決
像律師一樣捍衛檢舉人
如果資深研究員想向我們檢舉什麼
從那一刻起
我們將擔任你的律師
所以…
你可以信任我們
但你們依舊是集團員工
我上次也聽過一樣的話
說我該信任你們，全部說出來
什麼？
資深研究員
-你好，組長
-“盧代理，室長跟你在一起嗎？”
“她不接電話”
我現在不在她旁邊
我再回覆你
好的
盧代理！
過來這裡，有很多有趣的東西
哇，詹姆士！
對，非常好
你怎麼做得出這種東西？
詹姆士，你是外星人嗎？
祕密
我們也懷疑他
他的思路完全在另一個層次
對啊，他很快就學會韓語了
完全是個天才
別這樣奉承我
詹姆士，你的韓語很棒！
我知道，喔，仁雅
你打高爾夫球嗎？
當然
好，因為這裡…
“和全常務臨時約團隊聚餐”
“幫我通知室長”
賭十萬韓元
-如何？
-朱室長
喔，詹姆士，別忘了，我是稽核組的
不賭錢，但是…
輸的人彈額頭如何？
-我知道那個，好，成交
-成交
李承賢社長正在紐約出差
準備今年稍晚的產品發表會
公關室千珠元常務
正在加強與媒體的聯繫
以影響針對我們管理層面問題的報導
海霧化學的崔宇泰副社長
據說收到了海外工作邀約
我們正密切留意
馬理事和韓理事怎麼樣了？
聽說在爭執要聘用哪間會計師事務所
他們似乎已經達成協議了
企劃組很快會向你報告
全常務似乎擔任了調解人
成烈？
是，全常務一直輪流拜訪主要的高層
他真努力
今天晚上
他要參加稽核室的聚餐
稽核室？
天啊，累死了
秘書好
請問是何事讓你大駕光臨？
你好
我們副會長也會出席你們的團隊聚餐
-什麼？
-副會長不能吃生食
所以請你們預定一間烤肉店
請選一間酒單不錯的
確認地點後，請寄電子郵件給我
那就這樣了
-好
請慢走
我們怎麼突然成了焦點？
不只全常務…
喔，對了
我們訂了生魚片店
因為全常務想吃窩斑鰶
-這下糟了
-不，等等
是三組負責訂位的
應該由三組決定
好了，各位
問題有那麼嚴重嗎？
全常務說他想吃窩斑鰶
而副會長不能吃生魚片
應該優先考量不能吃的而不是想吃的
不是嗎？
我來訂烤肉餐廳
抱歉
問題沒那麼簡單
海英，你看不出來
這件事有多嚴重嗎？
我們稽核室的命運取決於這個決定
不能這麼草率
全常務先來的
吃窩斑鰶如何？
他先約的，這是個合理的藉口
但副會長的職位比較高
那樣可能會被視為不敬
這是我職涯中最大的危機
喔，天啊…
好，厲害！
-太好了！
-萬歲！
萬歲！
室長你在做什麼啊？
就說這件事肯定不單純
室長你也懷疑她是被針對的
我們得調查，不能浪費時間打高爾夫
要來囉
喔，厲害，詹姆士！
漂亮的一球！
你沒看到我現在有多努力工作嗎？
不愧是詹姆士！
押韻押得好
對吧？喔，像這樣嗎？
-換你嗎？
-對
好，祝你好運，加油，仁雅！
-是，組長
-“收到我的訊息了嗎？”
我們該吃烤肉還是生魚片
請她幫我們決定
室長究竟在忙什麼？
室長目前在參加…
一場國際競賽
什麼？她在參加國際什麼？
啊呀，我知道了，掰
喔，天啊
還沒問到她嗎？
我們現在真的得訂位了
壓力好大，該怎麼辦？
你看，我壓力大到掉頭髮了
我現在該怎麼辦？
乾脆…
就都吃吧
窩斑鰶和肉
你是建議吃自助餐嗎？
我查過了，沒有餐廳同時提供這兩種
你錯了
我們去年年終聚餐吃排骨的地方
是一間烤肉餐廳但也賣
老闆的岳母從南海寄來的窩斑鰶
那是他們的季節限定
哦，真的耶
-我看看
-找到地方了
我看一下
哎，真是的，你看
我的天啊
多藝，你怎麼現在才說？
早該在我開始掉頭髮前就講的
嘿，剛才真是愉快
我今天真的玩得很開心
我也玩得很開心，詹姆士
還有…
我必須說
我今天印象深刻
你確實是很棒的領導者
這句話真讓我受寵若驚，謝謝
你手下有近一萬名員工
但你認識並且會主動關心
像林研究員那樣的資深員工
是啊，畢竟…
我能說什麼呢？因為我愛我的員工
-喔，哇
-稍等一下
室長，你的代駕會載你們回首爾
-謝謝
-不客氣
-我們走吧？
-仁雅，再來玩，來
我會想你的
當然，詹姆士
保重，好嗎？
很快再見
再見，好，掰掰
再見，詹姆士
-掰掰
-祝你玩得開心
-快上車
快點，快
司機先生，請跟著前面那輛車
我會付到首爾的雙倍車資
-好
-繫好安全帶
我就知道
我們在跟蹤詹姆士吧？
現在能說明我們整天在幹麼了嗎？
你那麼做不是為了跟他交朋友吧？
稍早在研究中心
“我查了詹姆士的公司卡帳單”
“公司幫他在巴倫飯店訂了房間”
“但他一直頻繁地去羅莎飯店”
所以呢？
你懷疑詹姆士？
我從一開始就懷疑他
被針對的是一位年輕的女研究員
但詹姆士…
就算知道他涉入其中
高層也會試圖掩蓋
萬一草率行事而適得其反
不曉得你會怎麼樣
你說得沒錯
我會確保萬無一失
在這裡
-已完成報到
-謝謝
謝謝
盧代理
-跑
-什麼？
必須知道他的房號
快去
等等
他進電梯了
盧代理你在幾樓？
五樓
還在五樓？
跑快點
什麼？
真是的
九、十
13樓，他從13樓出去了
我看到他進了1307號房
親愛的
快過來
嗯，這裡
看你滿頭大汗的
是不是為了想早點見面，才用跑的？
喔，對，親愛的
好熱
你們真是恩愛的一對
請問想住哪種房型？
我們有市景房、公園景房…
請給我1306號房
-不好意思？
-是這樣…
我們在慶祝一個特別的日子
我們想重溫在1306號房做的事
請稍等
-好
-原來如此
喔，天啊，非常抱歉
1306號房已經有人入住了
隔壁的1307號房
剛好也無法入住
那1308號房呢？
喔，那間房可以，但是…
既然你們在慶祝一個特別的日子
我們不如幫你們免費升等如何？
我們很自豪我們的套房…
不，我們就要1308號房
我們的套房有更好的視野
-我敢說…
-我們想…
盡可能地靠近那個特別的房間
請給我們那間房
對我們來說，那不僅僅是一間房
那是一段特別的回憶
好，喔，好…
我會盡快幫你們辦理入住
在這邊
剛才演得那麼好
你怎麼突然猶豫了？
你早就看過了
可惡
（南海岳母季節限定窩斑鰶）
不該讓副會長和全常務對坐嗎？
那樣會讓這裡變成主位，搞得很尷尬
這個安排如何？
我們把兩張桌子分開
一張吃窩斑鰶，另一張吃烤肉
這樣分開會不會太明顯？
-對吧？
-對
這真是個頭痛的問題…
大家已經到啦
你好，歡迎，常務
該讓你坐哪裡好呢？
常務想坐哪裡都可以
不愧是Z世代，想得真妙
好，那我坐這裡
何不坐中間呢？
不，這裡很好，從這裡可以看到大家
待會可以輪流轉
好，就這麼做
副會長來了
-你好
大哥怎麼這麼久才來？我餓死了
-大家可以坐下了
-是
大家請坐
各位久等了嗎？
啊呀，沒有
我們剛點完餐，他們就要上菜了
這是他們的酒單，如果有喜歡的…
大哥
別喝紅酒，團隊聚餐喝燒酒才對味
我說得對嗎？
對，燒酒聽起來不錯
-對吧？
-是
你們想點什麼就點
好
我沒看到室長
她還沒回來嗎？
喔，我打電話問一下
-打給盧代理
-好
她和盧基俊代理一起出差去了
好熱
你幹麼脫衣服？
室長你剛叫我跑樓梯去查看房號
我滿身大汗
好熱
-嗨，白血球
-你好，盧代理
室長在你旁邊嗎？
是，稍等
是白顯奎主任
-是，白主任
-室長
請問你在哪裡？
我在飯店房間
“我們正和副會長及常務”
“一起在這裡吃飯”
“請問你何時抵達？”
-我打算在這裡過夜
-什麼？
-盧代理和我都去不了
-替我向兩位長官問好
-“室長，但…”
掛斷了…
她說什麼？
嗯…
室長和盧代理在飯店
他們要在那裡過夜
-他們兩個？
-是
室長，你那樣說，他們不會誤會嗎？
我不能說我們在監視詹姆士
我只是陳述事實
是，不過還是…
等等，我聽到聲音
怎麼了？
他在洗澡
什麼？
好，房間不隔音
盧代理，你可以坐這裡
挪過去
別坐在冰冷的地板上
給你
我好渴
這是個好牌子
我喝這個就不算加班費囉
你真的要在飯店房間喝酒？
對，因為我好渴，全拜某人所賜
怎麼了？你不是說你早就看過了？
-真好吃
-真的很好吃，我飽了
感謝請客！
-謝謝你！
-嘿，敏洙！
-是！
最近找個時間打撞球吧
-好，我不會放水，常務
-請不要
常務，也請在IG上回追我
好，既然如此，現在就來吧
真的嗎？太棒了！
常務，你也可以追蹤我嗎？
等一下
這種時刻
我真的很享受
你真風趣！
追蹤我！
我們來拍張照如何？
-入鏡
-進來！
我要拍了，一、二、三
-崔室長
-是？
請開去藥局買點頭痛藥
我瞭解了
我去拿
多麼幼稚的一天
我的情愫
讓副會長感到不自在嗎？
你看這裡
朴雅靜
貸款上你的名字是保證人
還有你的印章呢
我根本沒看過
這是犯罪！
騙我們的是你哥哥！
這裡的租約和一切還不到他欠的一半
因為你在好公司上班，我才給他優惠
你何不利用這次機會找新工作？
像你這樣的美人
一個月就能還清你欠的所有錢
副會長
你好
我是上週新來的秘書
名叫朴雅靜
沒想到你會這麼早來上班
確切地說，我根本沒回家
你怎麼這麼早就來了？
我弄這個地方是為了偶爾獨處
但我最近沒什麼空閒來這裡
你想待多久就待多久
你需要的東西這裡大多都有
但沒有食物和水
要喝一杯嗎？
請坐
別拐彎抹角了
直接進入重點吧
你要先洗澡嗎？
還是我先洗？
怎麼了？
你有什麼特殊癖好嗎？
把別人的善意
就當作善意吧
如果你覺得這樣太多
就把當作員工福利吧
是，產品很有創意
然而，我很難從中長期的角度
看到發展藍圖
要將此納入海霧集團的產品組合
我們不僅需要一個好點子
還需要看到具體的執行計畫
是
是，確認副會長的行程後會再回覆你
好的
我有點醉了
我有個疑問
你為什麼
這麼痛苦？
你從不吃飯，只喝酒
從不睡覺，只工作
如果我像你一樣有錢
我只會吃好吃的，一直到處玩
這是個錯誤
很晚了，你該走了
才不是錯誤
我喜歡你
副會長
而且不是因為我喝醉
也不是因為副會長的身家
我不期望任何回報
我明白副會長的處境
我也很清楚我的身分
我只是…
想分享…
我的感受
我會當作沒聽到
畫室裡發生的事
對我而言更尷尬
我該去自殺嗎？
不，我該殺了盧代理嗎？
我來回想了幾百萬次
我就知道
-你只是故作冷靜
-嗯
真是的
總之，抱歉
你一定覺得自己被侵犯
畢竟，是我失禮了
反正盧代理來同好會的時候也不知情
什麼？
啊，對，那是休閒美術課
你說說看這機率有多大？
先澄清一下，免得你以為我兼差
我做那個沒收錢的
那像是個嗜好
是，當然
像兼差那種事，我根本沒想過
那種情況下根本沒想
總之
可以問嗎？
為什麼有那個嗜好？
那樣，我才能呼吸
我是說，你知道的
每個上班族都需要那種東西
一個可以呼吸的地方
就是這樣
不過
你的腳怎麼這麼小？
什麼？我的腳？
不，是你的腳太大了
我不覺得
能別盯著我的身體看嗎？
什麼？
天啊，你怎麼能那麼說？
我也承受了
極大的心理衝擊！
你是說我的身體令人很衝擊？
是，當然！
不，等等
我不是那個負面的意思
我想告訴你的是
-是正面的衝擊…
-所以你喜歡？
我是說，如果我說我喜歡
可能會造成另一個誤會
我想說的是
我的意思是…
所以，現在呢？你想怎樣？
我現在就脫光嗎？那樣就公平了
-真是個好主意
-咦？
你現在是認真的嗎？
天啊，我受不了了
小心！
什麼？
荷京，進來
坐下吧
來啊
坐下
總公司的稽核組來了
因為你
你為什麼要給大家添麻煩？
你跟那些人說了什麼？
你沒膽提我的名字吧？
好，很好，我的好女孩
好，很好
喂，荷京，別哭
你讓我心碎了
別那麼拘謹
沒必要小題大作
你這…
我們還沒結束
坐著不准出聲，懂嗎？
是誰？
-仁雅，怎麼會…
-嗨，詹姆士
你們在這裡幹麼？
你是不是瘋了？
還記得彈額頭賭注嗎？我贏了的那個
我不會說那算彈額頭，那算一拳
他約我開會
想要問關於研究資料的事
我原本擔心要在飯店裡談
但那是詹姆士一直待的飯店
而且我聽說
他常在那裡開會
是我的錯
資深研究員，你並沒有錯
請別自責
不然要怎麼辦？
我們真的被命令這麼做
這指責不公平！
都是詹姆士，室長，詹姆士…
-謝謝
-不用謝
稽核組做了該做的事
她一定累壞了
（快速控制）
我有個疑問
在孫次長的不倫戀案中
孫次長和鄭次長都有錯
但你只讓孫次長留在總公司
-對
-你說他對公司而言不可或缺
還說倫理在公司是不同的
我們只需要在乎那對公司有什麼影響
但詹姆士比孫次長重要得多
為什麼要把事情鬧這麼大？
不是很明顯嗎？
那是犯罪
副會長已經在裡面了
盧代理，你可以在這裡等，我去報告
你們倆看起來非常親密
我的意思是，你就像
保護主人的小狗一樣站在這裡
明明以前說了很多她的壞話
你在挑釁嗎？
我很不滿意
你沒通知就在外過夜
喂，我沒在外過夜而且那是我的家
喂，你晚回來了
要喝一杯嗎？
喂，副會長是怎麼？
他看起來明明是很隨和的人
我也從沒見過他那樣
-我們談的是詹姆士耶
-不過
他性侵了他的資深員工
她檢舉他後，他還進行了針對性稽核
管他是詹姆士還宙斯，都得踢出去！
你怎麼這麼投入？
你從來沒對正義感興趣過
我不是在談正義
我們在談常識，好嗎？
既然我們在談常識…
昨晚，在飯店房間裡
你和朱仁雅整晚
做了什麼？
什麼？怎樣？
這是常識嘛
一個男人和一個女人在飯店房間過夜
不是很奇怪嗎？
喂，我們是去工作，你不懂嗎？
我們抓到像他這樣的大魚
我確定你們兩個有工作
但你們整晚都只是在工作嗎？
所以真的什麼事都沒發生？
-有事發生
-沒事發生
我愣了一下是因為你的論點太荒謬了
有什麼問題啊？
洗洗睡吧
室長，這是關於詹姆士的最終報告
好的，這個
看一下稽核範圍
是
看一下
很適合你
謝謝你
（檢舉朱仁雅室長）
（涉入不當職場關係）
（附上證據）
（海霧集團）
盧代理
今天不來同好會嗎？
我們今天不做速寫
而且我忘了說清楚
我不在意盧代理在那裡
那些課只是偶爾才開
我可以不再當模特兒
沒關係的
我也不介意，你自在地來吧
我感到不自在
而且我也沒理由去那裡
大哥
你不能在這裡喝酒
別添麻煩
這是無酒精的
總之，你幹麼來這裡？
沒什麼特別原因
我沒人可以說話
你沒有朋友嗎？
可憐的傢伙
想跟我喝酒嗎？
別說那種話，你啊…
別相信外面不認識的男人
還邀喝酒，以為沒什麼
你身處他鄉真的要提防他們
幹麼拿我出氣？
-什麼？
-人生不如意嗎？
你是怎樣啦？
那個漂亮小姐的男人
你還沒找到，是嗎？
我還不知道他是誰
-但我有進展了
-不會吧！
恭喜你
你之前說你得找到他
才能順利做你的工作
那不是好消息嗎？
是啊
對我來說是好事
那何必這麼煩？這是好消息呀
我不知道
我為什麼這麼煩？好煩啊
“謝謝你”
我一直都這麼漂亮嗎？
是吧？
你很漂亮
片名：秘戀稽核中
“接吻當然等於正式交往”
“我道歉，身為上司”
“我做了絕對不該做的事”
-像是中了魔咒一般
-“接吻當下只有她一個人嗎？”
“為何她都擅作主張？”
“即便接吻之後”
“以為道歉就能解決一切”
“我想要確認我們之間的關係”
“是否不只這樣”
你想要一起睡？
“你想嗎？”
“有可能這麼突然嗎？”
“有可能突然愛上”
“認識已久的人嗎？”
待續
謝謝觀賞
翻譯：曹齡友